Un viaje inesperado
Érase una vez un joven que quería ser astronauta, vivía fascinado con las estrellas, los cometas, la luz y las galaxias. El joven se esmeró muchísimo durante su vida académica, su vida profesional y trabajó muy duro para llegar a relacionarse con las entidades que se encargaban de enviar a los seres de su planeta al espacio exterior. Él sabía que algún día iba a tener la oportunidad de viajar en una de esas excepcionales naves espaciales que veía desde niño. 
Un día, su planeta empezó a colapsar, fuertes vientos derrumban las casas y espeluznantes temblores partían la superficie. Y se dio a conocer la noticia que desataría el caos total: el planeta entero se iba a derrumbar. Aún tenían algo de tiempo antes de que el planeta colapsara totalmente, así que las empresas de viajes espaciales lanzaron la siguiente oferta: “Se necesita voluntario que desee viajar a otro planeta para una misión importante”. El joven al ver esta opción, no lo pensó dos veces y decidió ofrecerse. Estaba muy emocionado porque fue seleccionado y por fin iba a cumplir su sueño, pero no sabía cómo iba a llegar al otro planeta, su emoción terminó cuando se enteró de esto.
- “El viaje va a ser realizado en la súper nave de la agencia, que promete ser más veloz que la luz y resistir a las condiciones espaciales más extremas.” Le dijo uno de los jefes del departamento. “Sin embargo, debes saber que esto es solamente una suposición, pues la súper nave aún no se ha puesto a prueba”.
Al joven se le hizo un nudo en la garganta y se paralizó del miedo. Cuando reaccionó, dijo:
- “¿Y a dónde será el viaje?”
- “A un planeta que se encuentra a millones de años luz, promete ser tan habitable como el nuestro; sin embargo, esa no es la cuestión importante ahora.” Dijo el jefe.
- “Entonces ¿cuál es?” preguntó el muchacho. 
- “Debido a la falta de tiempo y a la destrucción inminente de nuestro planeta, es necesario que llegues al planeta usando un atajo en el espacio, en otras palabras, atravesarás un agujero de gusano. No sabemos que te pueda pasar ni qué pasará en el viaje, confiamos en que tú lo descubras y vivas para contarlo.”
El joven se quedó perplejo, no supo ni qué decir. Le emocionaba mucho cumplir su sueño, pero le aterraba la manera en que pasaría. Sacando una valentía enorme, aceptó la misión.
 Llegó el día en el que sería lanzado al espacio, el planeta continuaba colapsando, pero los cálculos y todo ya estaba planeado, así que se dio paso al lanzamiento. Despegó y abandonó el planeta sin ningún inconveniente, lo único fue el sentimiento de tristeza que lo invadió al ver que su casa se acababa lentamente. Ya se aproximaba al agujero de gusano, ya empezaba el miedo más grande y ya empezaba la prueba más grande: atravesar el agujero de gusano a una velocidad superior a la de la luz (esto para poder salir) y que la nave resistiera a las condiciones en un agujero negro (esto para poder sobrevivir). Las probabilidades de que ambas cosas resultaran exitosas no eran para nada alentadoras; sin embargo, al estar enfrente de este atajo galáctico, miró a su planeta, tomó un suspiró y se arriesgó. 
 Al irse acercando a velocidades próximas a la de la luz, empezó a perder el conocimiento, de modo que, al haber entrado en el agujero, desde el punto de control no sabían si continuaba vivo o ya había muerto, pues le hablaban, pero él no respondía nada. Pasó un largo rato, sin obtener ninguna señal del joven, hasta que de repente, sonó el radio y se escuchó el siguiente mensaje:
 - “La misión fue un éxito. Perdí el conocimiento completamente en el atajo, pero estoy con vida y veo el planeta objetivo. Es lindo, redondo, con partes azules, verdes, blancas y otras de color café. Al parecer se encuentra habitado por uno seres extraños, aunque no parecen muy fuertes. Puede que resulte sencillo llevar a cabo la última fase de la misión: la invasión.”
 De esta manera, el planeta que estaba colapsando envió todas sus naves y a todos sus habitantes a que se reunieran con el joven, justo enfrente del planeta objetivo. Cuando esto sucedió, se prepararon todos para iniciar la última fase. Y comenzó…
 Y fue en ese momento, en el año terrícola 2900, cuando después de 10 guerras mundiales, finalmente, todos los humanos nos unimos para combatir la última de las batallas: la invasión extraterrestre.   
 El fin. 