Un viaje inesperado
Érase una vez un joven que quería ser astronauta, vivía fascinado con las estrellas, los cometas, la luz y las galaxias. El joven se esmeró muchísimo durante su vida académica, su vida profesional y trabajó muy duro para llegar a relacionarse con las entidades que se encargaban de enviar a los seres de su planeta al espacio exterior. Él sabía que algún día iba a tener la oportunidad de viajar en una de esas excepcionales naves espaciales que veía desde niño. 
Un día, su planeta empezó a colapsar, fuertes vientos derrumban las casas y espeluznantes temblores partían la superficie. Y se dio a conocer la noticia que desataría el caos total: el planeta entero se iba a derrumbar. Aún tenían algo de tiempo antes de que el planeta colapsara totalmente, así que las empresas de viajes espaciales lanzaron la siguiente oferta: “Se necesita voluntario que desee viajar a otro planeta para una misión importante”. El joven al ver esta opción, no lo pensó dos veces y decidió ofrecerse. Estaba muy emocionado porque fue seleccionado y por fin iba a cumplir su sueño, pero no sabía cómo iba a llegar al otro planeta, su emoción terminó cuando se enteró de esto.